TRAGONES Y MAZMORRAS
En serio.
No hay nada más horrible
que la magia negra.
¿Valía la pena tomar ese camino
para revivir a esa persona?
Es normal que Shuro esté furioso.
¿Usar métodos turbios
para resucitar a alguien?
Es arriesgado.
Dejarla muerta habría sido mejor
para ella…
¡Basta!
Entiendo lo que dices,
así que basta, por favor.
Lo siento.
Shuro, en el fondo, sabes
que, si hubieras estado en su lugar,
habrías hecho lo mismo.
¡Lo sé!
¡Pero su actitud es demasiado!
¡Nos alimentamos de monstruos!
Creo que mi favorito es el dragón rojo
por los recuerdos.
¡Miren esto! ¡Es una espada monstruo!
Puede que hayamos usado magia negra,
pero no se lo dirás a nadie, ¿verdad?
Como sea, no tengo idea
de lo que pasa por tu cabeza.
Dudo que pueda entenderlo.
Así que no puedo ayudarte.
¡Laios! ¡Senshi!
¡Tenemos problemas!
Un grupo de monstruos
está atacando a los cocineros y…
¿Qué hiciste?
Le conté todo lo que ha pasado
hasta ahora.
¿Todo?
Pensé que Shuro entendería.
¡Es la última persona
a quien debiste decírselo!
Lo supuse.
¿Esto es mi culpa?
¿Tomé la decisión equivocada?
No te castigues.
Solo está un poco cansado.
Lo respeto mucho.
Me ayudó incontables veces
en nuestras aventuras.
Me contó historias de tierras extranjeras
cuando solo conocía
mi tierra natal y esta isla.
Shuro siempre ha sido
tranquilo e inteligente.
Para que explotara así,
debo haber metido la pata.
Sería una pena
que nuestra amistad terminara así…
Arpías.
Esto no nos lleva a ningún lado.
¡Asebi!
¡Vamos, ustedes tres!
Laios le contó a Shuro
todo lo que ha pasado.
¿Qué? ¿Por eso el clima está tan tenso?
Shuro está furioso.
¿Qué hacemos?
Si se enteran en la superficie…
Lo sé, pero…
Parece que los ninjas
están manejando bien las cosas.
En fin, ¿quién más lo sabe?
Cuatro personas.
Shuro y dos de sus criados,
y ese tipo de pelo rizado.
El compañero de ese tipo fue aniquilado
por insectos tesoreros, ¿no?
¿Qué hace aquí?
¿Quién sabe?
Tal vez busca
a quien robó su botín y su comida.
¡Tenemos que aclarar eso!
¡El botín eran solo insectos tesoreros
y la comida estaba empapada y arruinada!
¡Idiota!
El mayor problema
es tu uso de la magia negra.
Shuro está enojado,
pero no es un problema.
Solo está enojado
porque pusimos a Falin en peligro.
Pero no estoy seguro de los demás.
Por cierto, ¿cuánta evidencia queda
de ti usando magia negra?
El círculo mágico
fue borrado por los limpiadores,
pero podría haber problemas
si revisan mi bastón y el cuerpo de Falin.
¡Necesitamos quemar tu bastón ahora mismo!
¡Un momento!
Si ya están tras nosotros, quemar
mi bastón no hará ninguna diferencia.
¿Qué?
¡Allí, miren!
¿Qué es ese monstruo?
¿Una arpía?
No.
¿Qué?
¿Cómo?
Falin…
No puede ser.
No.
¿Qué diablos?
¡Es genial!
Pero es demasiado codicioso.
Tiene alas, plumas y escamas.
¡Falin!
¿Me reconoces?
¡Basta, Marcille!
¡Falin!
- Holm, Rin, ¡prepárense para pelar!
- ¡Falin!
- ¡Sí!
- Sí.
- ¡Laios, Shuro! ¿Cuál es el plan?
- ¡Falin!
¡Dinos qué hacer!
¡Inutade, no la lastimes!
¡Intenta sujetarla!
¿Qué?
No, joven amo. Corre…
Necesito sujetarla.
Sujetarla sin lastimarla.
¿Sujetarla sin lastimarla?
¿Puedes hacerlo, Holm?
Sí.
Muy bien.
Sal.
¡Falin!
¿Una ondina?
¿Tú la estás controlando?
¡Por favor, haz que pare!
Solo está confundida.
Por favor.
No te importa cuánta gente muera
si puedes proteger
a alguien que quieres, ¿es eso?
Esa cosa no es "ella".
¡Es solo un monstruo!
Ludeloes Arnbite.
Marillier…
¿Puede lanzar hechizos?
¡No, Kuro!
¡No, tonto! ¡Quédate escondido!
Falin…
¡Fuera de mi camino!
¡Andarses Orbis!
Los monstruos son peligrosos.
¡Maldición, Kensuke!
No confíes en ellos…
Perdóname, Falin.
Ojalá hubiera cambiado de lugar contigo.
Mi hermano mayor, Laios.
¡Falin!
¡Los pulmones, los riñones
y el corazón!
Me voy a morir.
¿Puedes pararte?
Lamento haber dudado.
Tienes razón.
El alma de mi hermana
debe estar bajo el control
del señor de la mazmorra.
Pero, si la matamos,
el mago lunático aparecerá de nuevo.
Por ahora, debemos salir de aquí.
Pero…
¡Falin!
¡Oye!
¡Monstruo!
Ludeloes Ejectulm Hemtum.
Ese hechizo…
¡Todos, quédense cerca de mí!
¡Essiet!
Podría regresar.
Llevemos a los heridos
dentro de la barrera.
Y a los muertos…
¿Qué hacemos?
Los resucitaré.
Pero no puedo revivir a todos.
¿Reúno los cuerpos?
No, no los muevas.
No podemos desperdiciar
ni una gota de sangre.
¿Y el monstruo?
Se fue. Ahora estamos a salvo.
¿Quién sigue?
Espera.
Primero trae a esa mujer.
¿Por qué yo?
Pareces ser una maga poderosa.
Pensé que podrías usar
magia de curación y resurrección.
Él no puede curar a todos solo.
Nos ayudaste a llegar aquí,
es lo menos que podemos hacer.
Estoy en deuda con ustedes.
Supongo que buscas un hechizo diferente.
Olvídalo.
Hagamos esto rápido.
También puedo usar
magia básica de resurrección.
No.
No les pongas un dedo encima.
No puedo dejar que uses más magia negra.
Yo no haría eso.
¿Entonces qué fue eso?
¿Por qué se veía así?
¡Es porque usaste la carne del dragón
y magia negra en ella!
¡No! ¡No puede ser!
La magia no tenía ese tipo de poder.
Pero es posible
que el alma del dragón rojo
estuviera hechizada.
El alma de Falin se fusionó
con la del dragón,
y el mago lunático
la transformó en esa criatura.
¿Shuro?
Entregaré a Marcille
a los elfos del oeste.
No puedo matar a esa cosa,
pero tampoco puedo dejarla libre.
Quiero liberar su alma de la mazmorra
y que descanse en paz, al menos.
Pero…
Los elfos sabrán cómo hacerlo.
Confiesa todo a los elfos del oeste.
No, Shuro.
Tiene que haber otra manera.
¡Ya basta!
¿Qué has estado haciendo hasta ahora?
¿Otra manera?
¿Cuál es tu plan?
¿Vas a seguir resucitándola
con más partes de monstruo
hasta que vuelva a la normalidad?
¡Vamos, dime!
¿Qué vas a hacer?
Tienes una idea, ¿no?
¡Dime!
¡Derrotaremos al mago lunático!
Ese dragón rojo claramente seguía órdenes.
¿Quién más sino el mago que creó
esta mazmorra podría controlarlo?
¡Derrotaremos al mago
y reescribiremos sus órdenes!
No conozco este tipo de cosas,
¡pero Marcille debería saber cómo!
¡Por eso no dejaré que te la lleves!
¡Ya tuve suficiente!
¿Usarás magia negra para arreglar
un problema causado por magia negra?
¿Por qué no empiezas
a tomarte las cosas en serio?
Lo sien…
Es cierto que no soy el más habilidoso,
y tú eres más fuerte
que la mayoría de los aventureros.
Pero esto es lo que sé.
Hemos estado comiendo bien
tres veces al día
y durmiendo bien.
¡Eso nos hace más serios que tú!
¡Escúchame!
¡Derrotaremos al mago lunático
y rescataremos a Falin, pase lo que pase!
Shuro, regresa a la superficie.
¡Come, báñate y descansa!
¿Qué? ¿Qué fue eso?
¡Cállate!
La pelea aún no termina.
Si ese es tu plan, yo tengo el mío.
¿Plan?
¡Laios!
Escúchame bien.
Hace mucho tiempo
que no te soporto.
Eras desconsiderado, tonto,
y siempre el más inoportuno.
Cuéntame más
sobre esas tierras extranjeras.
¿Van a comer juntos? ¡Cuenten conmigo!
Ahora somos amigos, ¿no?
¡Era peor porque no querías hacer daño!
¿Por qué no te mato aquí,
me llevo a Marcille y…?
¡Debiste decírmelo antes!
¿Por qué te callaste hasta ahora
si no me soportabas
y pensabas que era tonto e inoportuno?
¡Te di indirectas que habría captado
la mayoría de la gente!
¡Debiste esforzarte más en notarlo!
¿Cómo podría?
Fuiste el primer amigo
que hice en esta isla,
¡y no me di cuenta por la emoción!
¡Ves, esa es otra cosa
que no soporto de ti!
¡Te haces el sincero,
pero terminas estresando a la gente!
¿Cómo iba a saberlo?
¡Nunca hablas y ni siquiera comes!
¿Qué sentido tiene tener boca?
¡Cállate, idiota!
No te has esforzado
ni la mitad que Marcille.
No tenemos tiempo para esto.
Es una pelea infantil.
Debo haberlo criado mal.
Siete muertos, incluyéndome a mí,
uno en estado crítico
y tres desaparecidos.
El gnomo y yo los resucitaremos,
pero tenemos poca sangre.
Senshi, ¿puedes reunir
los ingredientes desparramados?
Claro.
También puedo usar
magia básica de resurrección.
No te metas en esto.
Cura a los heridos
y encuentra a los desaparecidos.
Si intentas algo sospechoso,
te eliminaré en el acto.
¿Ves, Shuro?
Estoy mejor alimentado que tú.
¡Por eso soy más fuerte!
Maldición.
Está bueno.
Joven amo, resucitamos a todos.
¿Cuándo desea partir?
No, prepara la magia de regreso.
Volveremos a subir.
¿Está seguro?
Asebi sigue desaparecida.
Probablemente huyó.
Déjala en paz.
Por favor, perdone nuestra ineptitud.
No.
Hicieron lo que pudieron.
Gracias.
Siento haberlos metido en esto.
Regresaré a mi tierra natal.
No volveré a pisar esta isla.
Informaré lo que pasó al señor de la isla.
Ya veo.
Ojalá hubiera podido regresar con Falin.
¿Cuál fue su respuesta a tu propuesta?
No lo sé.
Dijo que necesitaba tiempo para pensarlo.
Estaba esperando su respuesta.
No hay mujer más fascinante que ella.
Amaba su voz, su forma de pensar
y su sonrisa.
Pero nunca le mencioné nada de esto.
Ojalá se lo hubiera dicho antes.
Espera, ¿le propuso matrimonio de la nada?
Qué miedo.
De donde viene, es normal.
Ya veo. Bueno, le diré esto a Falin.
Esa es la parte de ti
que envidio.
Kabru, fuiste de gran ayuda.
No hice mucho.
Mi ataque terminó siendo inútil.
No, me ayudó a notar un par de cosas.
¿Como qué?
Los lugares donde apuñalaste
habrían sido fatales para un humano,
pero no para mi hermana.
Eso significa
que no tiene órganos vitales ahí
o que tiene más en otro lado.
Los monstruos como el basilisco,
Cerbero y Escila tienen varios cerebros.
Es común en las quimeras.
Tiene las pupilas dilatadas.
Debe amar a los monstruos.
Su conocimiento es su arma.
Dice que derrotará al mago lunático.
Hay muchos aventureros
más habilidosos que él,
pero ninguno
con su conocimiento y motivación.
Este tipo podría lograrlo.
Pero…
¿qué pasará luego de que derrote
al señor de la mazmorra?
Dicen que quien derrote al mago lunático
ganará todo en el reino.
¿Y si eso significa convertirse
en el próximo señor de la mazmorra?
¿Qué hará con esta ciudad construida
con magia negra y todos sus monstruos
cuando los herede?
¿Cerrará silenciosamente la mazmorra?
¿No tienes hambre?
¿Qué?
OMELET DE HUEVO DE ARPÍA
¿Qué es esto?
Es un omelet hecho con un huevo de arpía.
Senshi encontró un huevo.
Parecías interesado
en la cocina de monstruos,
así que come uno.
¡Madre!
¡Prefiero morir a comerlo!
¿Qué hago? ¿Cómo salgo de esto?
No, quizá no tenga más opción
que matarlo ahora.
¡Ahora no!
¡Probaré uno!
Típico de Kabru.
Hará lo que sea
para ganarse el favor de alguien.
Qué tipo agradable.
La magia de regreso está lista.
Nadie está herido, ¿no?
Detrás, está la superficie.
Si mueren ahí, no podremos revivirlos.
Para ser sincero,
creo que morirás
antes de llegar al mago lunático.
Pero, si logras sobrevivir,
pero no puedes volver a la superficie
por la magia negra,
toca esta campana.
Resonará con su gemela a lo lejos.
Enviaré un escolta
para ayudarte a huir al este.
No mueras.
Gracias.
Laios.
Pudimos conversar,
fue lo mejor de este viaje para mí.
El placer es mío.
Bueno…
Rápido.
Ahora recuerdas mi nombre, ¿no?
¿Qué? Por supuesto.
Bien.
No lo olvides la próxima vez.
Bueno, nos vemos.
¿La próxima vez?
¡Vámonos, Laios!
Ya no hay vuelta atrás.
Maldición. ¿Ves?
Sabía que esto pasaría al final.
¡Maldición!
Eso es vulgar, Chil.
Lo siento.
Todo saldrá bien.
Subtítulos: Florencia Lago